오늘은 전국이 대체로 흐린 가운데 동쪽 곳곳으로 비가 약하게 내리고 있습니다.

오늘 밤까지 강원과 충청, 호남과 영남 내륙 지역에는 5mm 안팎의 비가 가끔 내리겠습니다.

그밖에 지역도 빗방울이 조금 떨어지는 곳이 있겠습니다.

주말인 내일은 다시 맑은 하늘이드러나겠습니다.

다만 북쪽에서 찬 공기가 밀려오면서 내일 아침 기온이 큰 폭으로 떨어지겠습니다.

내일 서울의 아침 기온이 11도로 쌀쌀하겠고요.

한낮에는 21도 안팎까지 오르겠습니다.

기온 변화에 건강 관리는 잘해주셔야겠습니다.

내일은 전국이 대체로 맑겠고 대기질은 무난하겠습니다.

다만 중부 지방과 서해안 지역에는 바람이 강하게 부는 곳이 있겠습니다.

내일 아침 기온은 서울이 11도, 청주 12도, 대구 13도로 오늘보다 2도에서 6도 가량 낮겠습니다.

한낮 기온은 서울이 21도, 대구가 24도 안팎까지 오르겠습니다.

다음 주도 대체로 맑은 날씨가 이어질 전망입니다.

날씨였습니다.정용진 신세계그룹 부회장이 '당구여제' 차유람, 작가 이지성(본명 고요셉) 부부를 만났다. 
13일 국민의힘에 입당한 차유람 선수는 6·1지방선거 중앙선대위 문화체육특보로 활동을 시작했다.

차 특보는 지난 12일 자신의 인스타그램에 정 부회장과 함께 찍은 사진을 공개하며 
"즐거운 식사 자리에 초대해주셔서 감사하다"며 "스위트룸 숙박권도 선물로 주셨는데, 
여름 휴가로 애들이랑 호캉스 떠나야겠다"고 밝혔다. 그가 공개한 숙박권은 조선팰리스 이용권으로, 
그랜드 마스터스 스위트의 경우 1박 100만원 안팎이다.
